rgb -> acender
    -> apagar
    -> mudar cor
    -> add a grupos
    -> smart config
fluxograma:
inicia sem grupo, ao conectar ao mqtt, publica get grupo para receber qual grupo pertence.
Essa informação virá do banco
app:
->conectar wifi
->banco
mac|rvalor|gvalor|bvalor|grupo|executou ou não a ação|apelido|cliente
ex: aabbccddee|255|255|255|grupo 01|1|led sala 01|farmacia abc
->html page
página 01:
botão listar luminárias (macs)
botão listar grupos
botão cadastrar nova luminária (vai ter um grupo default chamado "sem grupo") -> As luminarias já irão cadastradas p o cliente. com o nome do cliente
botão criar grupo (listar as luminarias para add ao grupo)
botão editar grupo(add e retirar luminárias)
botão apagar grupo
->app nodejs:
se conectar ao broker;
ler o banco direto
ao receber atualização do banco (executou ação = 0), publicar no broker enquanto não recebe a confirmação do esp32.
Ao recber confirmação, mudar o campo para 1;
Se receber: /mac/getGrupo -> buscar no banco qual o grupo que a luminária pertence.